КУРСОВОЙ ПРОЕКТ

Time New Romans
14 pt
1,5 интервал между строками
Текст по ширине
Удаление интервала между абзацами
1,25 красная строка.
После рисунков идёт доп интервал

Список литературы
1. По алфавиту
2. По времени цитирования
3. По типу
Оформление по госту 20
Гост "оформление библиографического списка"
# 10-15 источников не старше 10 лет - правило 3 лица
# сайт библиотеки СГТУ. IPR books. Лань.
Юрайт - эбс
# Elibrary -
1. поиск, книги. Не старше 10 лет. Кроме 1 или 2 книг
2. Должна быть учебная монография
Сайт библиотеки СГТУ - публикации сотрудников

Ссылки по тексту
Сноски не использовать.
Используются в [1],.
[1; стр 15]
[1; табл 2]

Формат: Фамилия И. Название сайта: [сайт]. - Режим доступа (URL): http:..... :(дата обращения: хх.хх.2022)
Пример: Иванова И. И. Чтение/ И. И. Иванова : учебник. - М. - Лань, 2022. - 320с.

Приложение (название пишется справа)
Здесь оформляется графическое приложение
Приложение А. Блок-схема программы
Рисунок А.1. (подписываем после рисунка)
Приложение Б. Листинг-программы
Приложение В. Схема (чертёж)

Нумерация
1. Таблиц, рисунков, форм
А. Сквозное для всего (всм для всех глав нумерация продолжается 1-100)
Б. По главам (в каждой главе начинается новая нумерация. Пример: номер главы.номер объектв. Рисунок 1.2, рисунок 2.4)
Если используется один вид, он используется для всех объектов во всей работе
Нумерация формул - можно нумеровать только основные используемые формулы. Промежуточные можно не нумеровать.
Номер формулы - по правому краю
Режим для символов (?)

Формулу можно написать в виде таблицы и убрать цвет границы

Таблицы (можно писать 12 шрифтом и менять интервал с 1,5 на 1)

Таблица 1. (по правому краю)
Название таблицы.
Сама таблица.
При разрыве таблицы пишется (продолжение таблицы 1)
Шапку таблицы по госту дублировать не надо, но можно
Окончание таблицы 1.

Рисунки имеют подрисуночную надпись. Рисунок всегда находится в центре страницы. Надпись тоже по центру рисунка. Рисунок 1 - название

Если два рисунка. Надпись по центру, рисунок на 1 строке.
Рисунок 3.1 - схема однопорогового усилителя (а) и двухпорогового усилителя (б)

! Сокращать слова: таблица, рисунок, формула - нельзя.

Разрывы страниц